¿Cómo volvió a aparecer la sangre?
¿Cómo puede ser esto?
Mire de cerca.
Esto...
hay una sustancia química en el papel
que se vuelve rojo cuando toca el aire.
Y esto,
es solo un mecanismo oculto
dentro de esta caja.
Esto...
Han Sanqian,
¡Te atreviste a mentirme!
princesa,
De hecho, no tengo poder divino.
Pero esta píldora divina es real.
Mírame,
No le tengo miedo a la viruela
precisamente porque tomé
esta pastilla divina!
¿Es eso cierto?
Por supuesto.
princesa,
¡Esta es una plaga mortal!
Esta mujer...
No era posible que volviera a creerle, ¿verdad?
La viruela tiene un rasgo único.
Una vez que estés infectado,
nunca más lo volverás a coger.
La cara de este tipo está cubierta de marcas de
viruela.
el muy probablemente
Lo pillé una vez cuando era niño.
y tuvo la suerte de sobrevivir.
Realmente tiene marcas de viruela.
podría ser
que me han mentido todo el tiempo
y casi
¿Se casó con un fraude?
¿Cómo es eso posible?
Han Sanqian,
usted tuvo viruela cuando era niño, ¿no?
¿Cómo lo supiste?
Pero de hecho tengo poder divino.
De lo contrario, ¿cómo habría sobrevivido?
¿Y de dónde fue?
¿De dónde viene esta píldora divina?
¡Por favor, mira la verdad, princesa!
Ye Tianci tenía razón en todo.
Entonces este Han Sanqian...
¡Han Sanqian!
¿Crees que soy un tonto?
¡Hablar!
¿Quién te envió?
Mmm.
No eres demasiado estúpido.
¡No soy nada estúpido!
Entonces tampoco eres demasiado inteligente.
Eh, tú.
Si no hablas,
Te obligaré a comer esa pastilla.
¡No, no!
¡Hablaré, hablaré!
Fue...
Era el Príncipe Yan.